Опять иконка. Причём очень вероятно, что LLM убил результаты всех ваших трудов на [предыдущем этапе этой задачи](/tasks/mp-inspector-event-call-button). Нехорошо поступил.

Или хорошо? Может быть, есть шансы поставить иконку иначе? Попроще? Да, есть.

Снова идём в документацию компонента `<Badge>`. Кстати, если вы сами не хотите туда идти, натравите LLM. Так и скажите: «В документации компонента Badge рассказано, как внутрь ставить иконки с помощью lucide-react: https://ui.shadcn.com/docs/components/base/badge Вставь в этот компонент телефонную трубку».

…мда, что-то непохоже это на заклинание «Сделай всё как надо», правда? Правда. Но вы можете попробовать озадачить LLM без подробностей. Без ссылки, без волшебного слова lucide-react (кстати, видите его в документации?). Тогда система, скорее всего, проигнорирует вашу просьбу сделать как в документации — и сделает так, как сочтёт нужным.

Как же в следующий раз написать правильный промпт самостоятельно, без нашей подсказки? Очень просто: спросите _другую_ LLM-систему (например, ваш любимый чат), как правильно поставить задачу, чтобы получить иконку по документации. Она и промпт выдаст, и на детали внимание обратит.

Да, увы, либо читать самостоятельно (что не всегда хочется делать), либо поручать это ещё одной LLM-ке. Зато есть выбор, хорошо же.

P.S. LLM-практикам работы с иконками нужно большой набор задач посвящать. Там правда много. А пока — действуем ситуативно и отрывочно, зато практично и эффективно.